📱(Satori Shun) Hari ini
Jom putuskan hubungan cinta palsu.
(Hattori Maika) Apa?
(Foto) Apa yang Shun katakan ➡
Apa yang saya berhenti mendengar
Adakah salah awak?
Perasaan Shun
Adakah anda ingin menghormatinya?
(Foto) Berhati-hati dengan badan anda.
Untuk Shun
Apa yang boleh kita lakukan?
(Akiyama) Apa yang Hattori boleh lakukan
Masih ada.
♬〜
⚟Elak! Hahaha...
saya dapat awak. Hmm...
♬〜
Kenapa….
Kerana ➡
Lagi macam dulu ➡
Mungkin saya akan pergi ke suatu tempat
Itulah yang saya fikirkan.
♬〜
Cepat...
maaf.
Masa kita mula-mula jumpa ➡
serta-merta
saya menyedari bahawa ia adalah Hattori Maika.
Apa yang saya telah dibuang oleh awak
saya telah mengheretnya ➡
Saya sedang berfikir untuk membalas dendam
saya datang dekat awak.
Shun-san...
Tetapi dalam fikiran saya ➡
Saya lebih benci awak
saya fikirkan tetapi ➡
Ia berbeza.
Kenapa kita berjumpa lagi di sekolah menengah?
Adakah anda tertarik dengan anda?
Saya ingat dengan jelas.
(Kozue/Recollection)⦅Bolehkah saya meminjam nota? ⦆
⦅Ah, baguslah⦆
(Kozue) ｟Saya berjaya~ Terima kasih! ｠
Cerah dan baik hati ➡
Sama rata dengan semua orang ➡
Lurus...
♬〜
Masa itu dan sekarang...
Anda masih hebat seperti biasa.
♬〜
Saya diselamatkan oleh awak sekali lagi.
terima kasih.
♬〜
Tetapi saya terlibat dalam masalah saya sendiri
maaf.
♬〜
ini….
Maaf saya lambat membalas.
Hah?
saya….
Saya telah diselamatkan oleh Kagaya-kun.
♬〜
Berkawan dengan Kagaya-kun ➡
Setiap hari adalah menyeronokkan.
Saya tidak sabar untuknya
Semakin banyak buku yang saya suka ➡
selepas itu….
｟Saya suka｠
Saya juga gembira dengan pengakuan itu.
♬〜
tapi….
Saya ketika itu ➡
Saya tidak mempunyai keyakinan pada diri saya sendiri...
Saya ➡
Kepada Kagaya-kun
saya fikir ia tidak sesuai.
♬〜
Jadi...
walau apa pun
saya tidak boleh datang ke sini.
Sekarang pun
saya rasa tak sesuai.
♬〜
tapi….
saya masih...
saya suka awak.
Shu... Shun?
"Ia tidak berbaloi"...
Saya fikir ia adalah garis kepada saya.
Hah?
saya suka.
♬〜
Sekarang ➡
Lakukan ini
Ia seperti disentuh oleh Maika...
Ia seperti mimpi.
♬〜
Dia muncul di hadapan saya semula➡
terima kasih.
♬〜
mendesak.
Shun-san.
♬〜
saya sayang awak.
Saya juga.
♬〜
(Suara hati)
⚟Maika sedia?
Ah ya.
♬〜
Ya, comel juga hari ini.
Saya akan melakukannya
Sudah lama saya tidak pergi ke bandar nostalgia ➡
Mengapa tidak meneroka bersama?
Hah?
Boleh tak?
Ya.
♬〜
Hah?
Bukankah ada sekolah rendah di sekitar sini?
Ahhh, di luar sini.
Saya berasal dari sekolah rendah itu.
Wah.
Jadi adakah rumah ibu bapa anda berdekatan?
Ahhh, betul. milik kita...
⚞(Naomi) Maika-chan?
ibu….
Hah?
(Naomi) Maika-chan!
Kenapa awak ada di sini?
Ah, tidak, itu...
(Naomi) Siapa orang ini?
Ah, senang berkenalan.
Jumpa Maika
tengah buat ➡
Nama saya Satori Shun.
Jom jumpa...
Maaf tetapi anda
saya tertanya-tanya jenis kerja yang anda lakukan.
Dengan Maika
saya bekerja di syarikat yang sama.
"Burung Kiri"...
Apa presiden?‡
Bukankah ia menakjubkan? ➡
Maika Jika anda seorang yang hebat ➡
Ibu dan ayah setuju.
ibu.
(Naomi) Lelaki sebelum ini ialah ➡
Sebagai pekerja biasa
Ia tidak ada, bukan? ➡
Saya risau.
Tapi saya lega. ➡
Maika juga
Dia cerdik.
ibu
Sedikit cara untuk mengatakannya...
(Naomi)
Memandangkan kami akan memilikinya, sila datang dan melawat kami. ➡
Cerita tentang kerja
Bagaimana dengan rancangan anda berdua pada masa hadapan?
saya nak tanya.
Ah, tidak, um...
Ah, sebenarnya, saya dan Maika
Saya datang ke sini untuk kerja.
Segera untuk bekerja sekarang
saya perlu kembali.
(Naomi) Oh, adakah begitu?
ya.
Temui semula hari
saya akan datang kepada anda untuk bertanya khabar.
(Naomi) Betul. Itu memalukan.
Maafkan saya.
jom pergi.
(Naomi)
Jangan lepaskan, Maika-chan.
maaf
Itu sangat jelas.
Ibu saya sudah lama ada...
Orang bergelar dan tokoh awam
Ada sesuatu untuk dinilai.
Bila bersama mak ➡
Aku rasa macam nak tercekik.
Ia sama seperti saya.
Hah?
tidak….
Ibu adalah
saya risaukan Maika.
saya setuju….
Ini adalah cinta ibu saya,
saya tahu itu...
♬〜
Saya kini ➡
Ini adalah bagaimana kita boleh bersama
saya gembira.
Saya juga.
♬〜
Mari kekal bersama selamanya.
ya.
♬〜
Jadi, secara rasminya
saya mula berkencan ➡
Adakah itu yang anda maksudkan?
ah. Sekarang saya akan bekerja juga➡
Saya rasa saya boleh berusaha lebih keras.
Pandangan yang sangat lembut
Ia mula berlaku.
Hah?
Itu pengaruh Hattori.
Ah...
Adakah saya kelihatan begitu ketat?
Ya. Haha. Tetapi ➡
Nampak happy sekarang
saya pun happy.
ah.
Oh, sudah tiba masanya.
Bahan pembangunan untuk "Hoshikawa Resort"
Adakah semuanya ada di sini?
ya. Hanya untuk selamat, Hikari Gen Real Estate
saya pun dah dapat datanya... ➡
Ah, betul. Dan ➡
Cik Photon melakukan ini.
Foto mencari jodoh?
(Akiyama) Ya. ➡
Pada hari yang lain, saya keluar dari cara saya
Datang ke syarikat untuk menghantarnya.
Mitsuko-sama juga untuk Hattori-san,
saya rasa saya tidak akan buat apa-apa.
Saya rasa lebih baik berhati-hati.
tak apa.
Saya pasti akan melindunginya.
dah habis!
(Mashima) Adakah ia sudah berakhir? Luar biasa.
ya. Ah, tetapi hari ini ➡
"Kumai Consulting"
Kami juga perlu mendapatkan data kes.
(Mashima) Anda sangat bersemangat.
Adakah sesuatu yang baik telah berlaku?
Ah, tidak.
Bagaimanapun, saya mahu melakukan yang terbaik.
(Mashima) Itu boleh dipercayai. Baiklah,
Sila buat pengumuman pada mesyuarat akan datang.
ya. Ah, sudah hampir masanya.
(Ketawa) Ah. Okay.
📱(Mesej mod panggilan/cara masuk)
(Suara Shun) "Malam ni
awak tak makan kat rumah ke?"
(Mashima) Adakah anda bersedia?
Ah ya!
♬〜
⚟Ping Ping Ping Ping (Interhoon)
tolonglah.
Ah...
Maaf saya lambat. bahawa...
Mesyuarat berlangsung lama.
Walaupun anda tidak terlalu tergesa-gesa
Itu bagus.
Saya
siapkan kerja awal hari ini.
Tetapi saya mahu berjumpa tidak lama lagi.
♬〜
saya nampak. terima kasih.
Wah, menakjubkan! Nampak sedap.
Sesuatu...➡
Daripada apa
yang telah disediakan.
Lain kali saya akan bantu juga.
Tidak mengapa, saya mempunyai banyak ruang untuk perkara seperti ini
Seseorang harus melakukannya.
♬〜
Ya, makanlah.
Ah, terima kasih banyak-banyak.
Ah, ini juga. ya.
sudah~
Shun-san, awak terlalu memanjakan saya.
Haha.
Jadi lain kali saya akan dimanjakan.
Pada hujung minggu, saya di rumah Maika
Mungkin saya akan membuat sesuatu.
itu bagus. nak makan apa?
Betul... hmm...
📱
Saya minta maaf sikit.
Ketik (bunyi operasi mudah alih)
apa khabar
📱 (Akiyama) Presiden ➡
Mana nak pergi
sangat menyesal.
Adakah sesuatu telah berlaku?
📱(Akiyama) Sebenarnya saya baru cakap ➡
Saya menerima panggilan daripada cawangan Amerika Utara saya.
ya?
Adakah sesuatu telah berlaku?
ah.
Mulai esok, New York
saya akan melakukan perjalanan perniagaan.
Apa, mulai esok?
Rupanya masalah bila sign kontrak ➡
Jika ia kekal seperti ini
Urus niaga boleh bertukar kembali kepada kosong.
Untuk sekurang-kurangnya dua minggu
saya fikir saya akan tinggal.
betul tu.
Maaf saya tidak dapat bersama anda pada hujung minggu.
Ah...
Sedih sikit, tapi...
Tetapi semasa saya tiada
saya akan menggilap kemahiran memasak saya.
terima kasih.
Saya menantikannya.
(Pengarah) Sebenarnya, sila beri arahan dari atas. ➡
Maaf atas soalan mengejut ➡
Hotel pintar
Untuk projek ➡
Dari pelancaran
saya akan terlibat. ➡
Saya akan berada di Osaka dalam masa dua minggu
Anda perlu dipindahkan.
ya….
Mulai minggu depan
Itu cerita yang agak mendadak.
betul tu.
Tetapi ia adalah baik.
Destinasi pemindahan ialah Projek Besar
Pasukan pengurusan, bukan?
ya.
Tapi...➡
Kenapa saya dipilih...
(Mashima) Seseorang
Adakah anda tidak menilainya?
Yakinlah!
<<Apa yang anda boleh cabar di tempat kerja?
Saya gembira tetapi ➡
Jarak jauh antara awak dan Shun...≫
Semasa Shun tiada ➡
Saya akan ke Osaka.
📱(Mesej mod panggilan/cara masuk)
Hah?
Apa yang berlaku?
Maika akan dipindahkan ke Osaka
Tahukah anda?
Adakah ia Osaka?
Ah... maaf
saya tidak tahu.
Ada yang tak kena.
Perjalanan perniagaan ini tiba-tiba datang...
📱(Mod cara)
Ketik
helo.
Mengenai pemindahan
Maaf saya tidak dapat memahaminya.
Mungkin
Untuk memisahkan aku dan Maika ➡
Ibu saya adalah
Ia mungkin sesuatu yang telah disediakan.
Betul... apa dia?
Saya akan menyemaknya apabila saya kembali ke Jepun.
Secepat mungkin awak
saya akan cuba bergerak supaya saya boleh kembali ke ibu pejabat.
📱 Sebab itu...
Tidak, tidak mengapa.
Hah?
Jika itu arahan ibu anda ➡
Saya lebih suka projek ini
saya mahu melaluinya sehingga akhir.
Cepat...
Saya mahu mendapat keputusan yang baik.
Saya juga mahu dikenali oleh ibu saya.
📱 Saya➡
Lebih kepada seorang wanita yang layak untuk Shun
saya mahu menjadi.
Tidak...➡
Saya sihat seperti sekarang walaupun.
tapi….
Ya. Jika anda fikir begitu
saya akan memberikan anda semua sokongan.
terima kasih.
Saya hanya berjanji untuk tidak keterlaluan.
ya.
♬〜
Saya datang dari Ibu Pejabat Tokyo
Ini Hattori Maika.
Dengan anda semua, secepat mungkin
Untuk memastikan anda berada dalam keselarasan ➡
Saya akan buat yang terbaik.
Terima kasih banyak atas kerjasama anda.
Clap clap clap...
(Pekerja) Tolong!
♬〜
Klik (bunyi klik)
💻 Poron (bunyi ralat)
♬〜
Klik
💻 Polon
<Eh?
Sistem ini berbeza dengan ibu pejabat.
⚟(Yugo) Hattori-san.
Ha... Ya.
(Yugo) Adakah anda tidak tahu apa-apa?
Oh, emm...➡
Di manakah nombor ini?
Adakah saya perlu memasukkannya?
Ah, boleh ke? ➡
Umm...
(Yugo) Ya, di sini.
Ah, terima kasih banyak-banyak.
Ah, eh...
(Yugo) Ah, dari pasukan yang sama ➡
Ini ialah Kato Yugo.
terima kasih.
Cara membuka sistem
Ia berbeza dengan ibu pejabat, jadi ia sangat mengecewakan.
Hah?
(Yugo) Oh, saya juga, sehingga beberapa tahun yang lalu.
Saya berada di ibu pejabat.
Saya telah berada di Kansai sejak saya dipindahkan.
betul tu.
Pada mulanya, terdapat banyak perkara yang berbeza
Ia akan menjadi sukar walaupun ➡
Jangan terlalu gementar
Mari kita lakukan bersama-sama.
Ya, terima kasih banyak-banyak.
Ah, dan
Restoran okonomiyaki yang lazat ➡
Restoran Udon dan banyak lagi
Ada banyak ➡
Jika anda ingin tahu
Sila dengar pada bila-bila masa.
ya.
(Nozomi) Ia akan menjadi soooo. ➡
Hattori-san
Di situlah saya akan pergi dan mencebik.
Ahh, Ah, saya nampak... apa itu?
(Nozomi) Tidak bohong Tidak.
Ini Asaka. Terima kasih banyak-banyak.
Ah, terima kasih banyak-banyak.
(Nozomi) Jika anda mempunyai sebarang pertanyaan ➡
Dengar cakap saya jangan teragak-agak.
Ya, terima kasih banyak-banyak.
(Nozomi) Oh.
(Yugo)
Adakah anda telah meredakan sedikit ketegangan anda?
Ah ya.
Berkat sesuatu
Rasanya tiba-tiba longgar.
⚞(Bos)
Hattori-san, bolehkah itu?
Ah ya.
♬〜
(Bos) Saya melakukannya di tengah-tengah, bolehkah?
Ah, tidak mengapa.
♬〜
Jika anda mempunyai sebarang masalah
Sila tanya apa-apa.
Berpisah
saya tertanya-tanya berapa lama ia akan bertahan.
Apabila ada seseorang yang boleh anda percayai berdekatan ➡
Saya tidak perlu menanggungnya
Kerana tidak ada.
Bukan presiden
saya nak awak pilih saya.